# Место-React. Учебный проект Яндекс.Практикум курс "Web-разработчик".

### Описание:
"Mesto" - это интерактивная страница для размещения фотографий.
### Функционал:
* Регистрация
* Авторизация
* Редактирование аватара
* Редактирование профиля
* Добавление новой картрочки
* Удаление карточки при клике на иконку
* Постановка / снятие лайка
* Открытие фотографии в полном размере
### Стек
* Html;
* Css
* JavaScript
* React JS
### Технологии
* Методология БЭМ;
* Файловая структура по БЭМ Nested;
* Flexbox;
* Grid Layout;
* Адаптивная верстка;
* DOM;
* Git
* React (Create React App, портирование разметки в JSX, функциональные компоненты + хуки)
### Инструкция по установке:
Клонировать репозиторий:

`
git clone https://github.com/DmitryStarov/mesto-react
`

В директории проекта запустить приложение в режиме разработки:

```
npm install
npm start
```
